Kakak!
Sila
(Lu Zhen'er, graduan kejururawatan)
Berkatilah saya
kerana lulus peperiksaan esok
dan menjadi jururawat yang berkelayakan.
(Nasib baik)
Nasib terbaik!
Ada orang lemas!
Siapa dia? Cepat!
- Selamatkan dia!
Ada orang lemas!
- Siapa yang boleh?
Beralih ke tepi!
Saya seorang pelajar kejururawatan! Saya tahu CPR!
Selamatkan dia.
(Aduh, di mana saya?)
(Kenapa pakai kostum kuno?)
(Adakah saya sedang bermimpi?)
Tidak!
- (Ini pasti mimpi ngeri.)
- Sekarang adalah waktu Shen.
Dengan titah mendiang maharaja,
semua pasangan suami isteri harus
(Xiao Wenjing, maharaja baharu)
berkhidmat kepadanya di jalan menuju alam baka.
- Saat yang baik telah tiba.
- (Ini tidak betul.)
(Bukankah dia Maharaja Xiao Wenjing
dari Harem Turmoil?)
(Kenapa dia datang kepada saya?)
Jadi ini bukan mimpi.
Saya hanya
menyelamatkan seseorang di pantai.
Macam mana saya di sini sekarang?
Permaisuri Lu!
Selamatkan saya!
Saya tak mahu mati!
Kakak?
(Yindan, pembantu istana)
Permaisuri Lu!
Apa yang awak cakap ni?
(Kakak,)
(Saya sangka awak sudah mati.)
(Adakah saya juga sudah mati?)
Jadi apa yang orang katakan dalam talian tentang melihat
orang tersayang selepas kematian adalah benar.
Kakak,
Saya sangat merindui awak!
Permaisuri Lu, apa yang kau cakapkan ni?
Macam mana saya boleh jadi kakak awak?
Apa
awak baru sahaja menghubungi saya?
Permaisuri Lu.
(Ini gila.)
(Pada zaman kegemilangan zaman muda saya,)
(Saya sebenarnya telah berpindah
ke Lu Zhen'er,)
(seorang isteri yang mempesonakan)
(yang akan dikuburkan hidup-hidup)
(bersama mendiang maharaja.)
(Permulaan yang buruk!)
(Lu Zhen'er, permaisuri mendiang maharaja)
Oh,
saya
Tuhan!
Awak nak melarikan diri?
(Saya tak patut mati!)
Tuanku!
Saya boleh meramal nasib!
Saya mempunyai kewaskitaan!
Aku akan membantu menguruskan Baginda Ratu
yang memerintah di sebalik tirai
dan membantu anda mendapatkan semula kuasa!
Beraninya awak
menyemai perselisihan antara ibu dan saya!
Tidak boleh dimaafkan!
Bunuh dia!
Saya minta maaf!
Maaf!
Ia tidak disengajakan!
Apa yang awak cakap tadi?
Saya
pagi
maaf!
Tak apa!
♪Apabila guruh berdentum♪
Tuanku!
Gembira bertemu dengan awak!
Gembira bertemu awak juga!
(Rakan-rakan pengembara.)
(Apabila rakan pengembara bertemu,)
(air mata memenuhi mata mereka.)
Bawa dia balik ke harem.
Dan bersihkan ini.
(Adalah hidupku)
(akan dimulakan semula seperti ini?)
(Kakak,)
(jom pergi.)
=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Gembira Bertemu Anda)
=Episod 1=
Semua emas!
Seekor merak yang bercahaya!
Katak emas padu!
Ia padu!
Tidak hairanlah peramal itu berkata
Nasib saya memuncak pada usia pertengahan.
Semakin tua saya, semakin baik nasib saya!
Saya tidak pernah terfikir saya akan hidup
kehidupan mewah ini
Harga emas sekarang ialah 980.
Pada berat ini,
Saya sedang menjadi kaya!
Gelang mutiara!
Gelang jed!
Apa ini?
Daud.
Tak pernah sangka awak seorang artis.
Dan seorang yang kaya.
Ini kayu Golden Phoebe Nanmu, kan?
Berapakah kosnya?
Hebat sangat!
Ini tidak berbeza
dengan duduk di atas gunung emas.
Berhenti merenung. Mari kita berbual.
Sudah tentu.
Bilakah anda melancong melaluinya?
Baru sekarang.
Jadi
Orang di atas katil itu bukan awak, kan?
Tuanku, patik mengagumi baginda.
Hatiku merinduimu.
Jadi saya datang secara semula jadi.
Sudah tentu tidak.
Saya ada prinsip.
Saya berada di dalam lubang
sebaik sahaja saya melaluinya.
Bagus tu.
Bilakah anda melancong melaluinya?
Dua tahun yang lalu.
Tidak hairanlah awak nampaknya
tiada yang setanding dengan orang moden.
Awak dah baca komik tu?
Saya tak baca komik.
Kalau begitu biar saya beritahu awak
tentang cerita komik ini.
Heroinnya ialah ibumu,
Balu Permaisuri Chen.
Wira itu adalah ayahmu.
Ibumu menyayangi ayahmu,
tetapi dia tidak mencintainya.
Menggunakan pengaruh keluarganya,
dia memaksa lelaki itu berkahwin dengannya.
Selama beberapa dekad, dia terpaksa menanggung
seksaan fizikal dan emosi tanpa rela.
Tetapi heroin yang tragis tidak pernah mati dengan mudah.
Kemudian, ayahmu meninggal dunia,
namun ibumu terselamat.
Di mana kita berada sekarang adalah pengakhiran komik itu.
Tidak lama kemudian,
awak akan mati secara tiba-tiba.
Balu Maharani Chen
akan dinaikkan pangkat, mengumpul kekayaan
dan hidup lebih lama daripada suaminya,
kemudian anaknya.
Hanya drama klise
tentang "Saya sayang awak, tapi awak tak".
Itu menjadikannya menghiburkan!
Kita boleh menunjukkan muhibah kepada Baginda Ratu.
Menentang heroin
tidak pernah berakhir dengan baik.
Awaklah isteri ayah saya,
yang paling dibenci oleh Baginda Ratu.
Awak rasa dia akan terima niat baik awak?
Oh, betul.
Akulah duri terbesar di sisinya.
Oleh kerana kita tidak boleh berkawan dengannya,
hanya ada satu pilihan lain.
Apa?
Serang dahulu.
Mari kita jatuhkan dia.
Baginda Ratu ada di sini.
(Chen Wanyi, Balu Permaisuri)
Ibu, apa yang membuatkan ibu marah?
Beritahu saya, supaya saya juga dapat menikmatinya.
Di manakah Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Saya tak faham.
Permaisuri pengebumian yang kau selamatkan!
Jangan main bodoh dengan saya!
Tiada permaisuri pengebumian di sini,
tetapi Permaisuri Lu yang baru dilantik.
Dialah pasanganku,
tiada kaitan dengan Bapa.
Anda boleh melantik sesiapa sahaja sebagai isteri,
kecuali Lu Zhen'er.
Awak nak pilihkan isteri untuk saya.
Jadi saya memilih Lu Zhen'er.
Kenapa awak tak puas hati?
Dia isteri ayahmu.
Jadi apa?
Apa?
Adakah awak cemburu dengannya
kerana dia mendapat pertolongan eksklusif Bapa
dan sekarang milikku?
Xiao Wenjing!
Ibu,
Lu Zhen'er ialah wanita saya.
Kalau kau nak bawa dia,
baiklah.
Kasim Fu!
(Fu An, Ketua Kasim)
Gubalkan titah sekarang
dengan menyatakan bahawa maharaja baharu
telah mangkat.
Takhta diserahkan kepada Baginda Ratu.
Sebaik sahaja anda menjadi permaisuri,
Anda boleh membawa Lu Zhen'er pergi.
Tuanku!
Xiao Wenjing
kau betul-betul fikir aku takkan bunuh kau ke?
Teruskan!
Saya telah menunggu begitu lama untuk hari ini.
Cepat atau lambat,
kau akan membayar harga untuk mengingini
barang-barang ayah awak.
Muka awak okay tak?
Tidak mengapa.
Apa yang anda lakukan untuk kerja sebelum ini?
Awak ada kuasa letupan yang hebat!
Seorang pelakon?
Saya tidak bekerja.
Di mana seluar linen awak yang menarik itu?
Di sini terlalu panas.
Tanpa penghawa dingin,
Saya potong baju saya lebih pendek.
Kemudian apa yang awak buat?
Tiada apa-apa sangat.
Hanya merancang untuk menentang ayah saya
anak-anak haram
untuk kekayaan keluarga.
Awak baru sahaja berkata
awak mahu menjatuhkan Baginda Ratu.
Ada rancangan yang berdaya maju?
Sekarang tahun 2025!
Tuah Api Sembilan Li Ungu yang legenda telah bermula.
Era untuk heroin menguasai.
Kalau kita berpasukan...
Kita boleh hancurkan semua halangan.
Lu Zhen'er,
awak tak balik rumah ke?
Saya ada semuanya di sini
dan kakak saya.
Kenapa saya perlu kembali?
Kakak awak?
Mengembara merentasi masa bersamamu?
Tidak.
Dia memang betul-betul mirip kakak saya.
Kenapa kau tak balik
cari adik kandung kau,
daripada memanggil penipu ini?
Kerana
dia meninggal dunia.
Saya tak dapat jumpa dia di era moden ni.
Mungkin
Syurga menghantar saya ke sini
untuk bersatu semula dengannya.
Saya akan menugaskan Yindan kepada anda
sebagai pembantu rumah peribadi anda.
(Saya tidak pernah bermimpi
untuk memakai jubah yang begitu cantik.)
(Sangat cantik!)
(Ramai gadis yang ingin menjadi)
(permaisuri atau permaisuri bangsawan.)
(Nampaknya saya hampir sampai!)
(Saya akan mencapai
kemuncak hidup saya!)
Benar-benar permaisuri yang mempesonakan!
Seorang wanita maut!
Sesungguhnya!
Membasuh kaki di istana diraja?
Adakah itu dibenarkan?
Mengapa tidak?
Di sini, apa yang saya katakan.
Baiklah kalau begitu!
- Merendam kaki di Bilik Takhta!
- Hebat!
Sungguh memalukan!
- Seorang wanita maut!
- Adakah telefon saya dibawa bersama saya?
Saya mahu mengambil gambar
dan menyiarkannya di Moments.
Menyiarkan di Moments sekarang?
Selesa!
Saya Raja Rendam Kaki!
Tidak lama lagi seluruh bandar ini
boleh jadi milik anda.
Itu pasti menakjubkan!
Esok, saya akan tolong awak
uruskan harem tu.
(Permaisuri Mulia Qing,
permaisuri maharaja baharu)
Permaisuri Xi ada di sini.
Saya lewat.
Maafkan saya.
Awak selalu lewat,
membuat semua orang tertunggu-tunggu.
(Si Cantik Yu, permaisuri maharaja baharu)
Anda fikir sebagai anak saudara perempuan Baginda Ratu,
boleh langgar peraturan istana ke?
Peraturan?
Awak...
Kecantikan semata-mata
berani mengajar saya tentang peraturan?
Saya mendengar Baginda
membawa pulang Permaisuri Lu
dari lubang korban semalam.
Melangkah ke hadapan dan biarkan aku melihat
jika anda seorang jelita yang tiada tandingan.
Salam sejahtera, semua adik-adik yang cantik.
Jangan berani mengelak!
Reaksi naluri.
Pengawal!
Permaisuri Lu
telah menghina saya secara terbuka.
Tampar dia.
Aku tidak sengaja mengelak,
tetapi saya
terpesona seketika dengan kecantikanmu.
Aku sudah lama mendengar
tentang rahmat dan keindahan syurgawimu.
Melihat awak hari ini, saya dapati
reputasi awak memang baik.
Saya merayu
untuk keampunan Tuanku.
Lidah perak sungguh kau ni.
Tidak hairanlah kedua-dua maharaja
dan Kebawah Duli Yang Maha Mulia memihak kepada anda.
Permaisuri Xi,
cukup.
Kami adik-beradik di sini.
Jangan buat adegan hodoh macam tu.
Permaisuri yang mempesonakan ini bukan kakak saya.
Dengan rupamu,
awak tiada apa yang istimewa.
Mengapa kedua-dua maharaja melayan anda
begitu luar biasa?
Jadi
adakah anda luar biasa
berbakat di atas katil?
Permaisuri Xi,
- awak...
- Sejak bila awak mendikte saya?
Fikiran Maharaja tidak dapat difahami.
Saya tidak tahu
mengapa mereka mengutamakan saya seorang sahaja.
Permaisuri Xi,
kalau awak sangat ingin tahu,
pergi tanya mereka sendiri.
Dasar celaka!
Pengawal!
Tangkap dia!
Aku akan koyakkan mulut dia!
- Ya!
Lepaskan saya!
Benar-benar penggoda!
Berarak-arak
dengan pakaian yang tidak tahu malu!
Dia berpakaian begini
untuk menggembirakan lelaki.
Ya Tuhan! Yanyu!
Bogelkan dia!
Heret dia keluar dari Istana Yonghe
untuk membiarkan orang di sana menyaksikan
betapa tidak tahu malunya dia.
- Ya!
Lepaskan saya!
Apa yang awak buat?
Saya akan melakukannya sendiri!
Apa yang berlaku di Istana Yonghe?
Tuanku,
Berita itu datang dari Istana Yonghe.
Permaisuri Lu telah dilucutkan pakaiannya oleh Permaisuri Xi.
Adakah Tuanku akan pergi melihat?
Selepas dugaan hari ini,
Permaisuri Lu kemungkinan besar akan menjadi
bahan ketawa.
Itu tidak bermakna apa-apa.
Saya mahu dia mati.
(Lu Zhen'er)
♪Cahaya bulan di sebalik laluan mengeluh
untuk kelopak bunga yang berkibar gelisah♪
♪Hidup ini fana,
sungai-sungai musim bunga menjadi sejuk♪
♪Bot jernih, air berkabus beku lagi,
pokok dedalu pantai cepat menguning♪
♪Duduk bersendirian di tepi tingkap,
menyaksikan matahari terbenam yang suram♪
♪Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪Aku merenungkan siapa yang harus ku tatap,
seribu bukit hijau yang putih membeku♪
♪Menantikan bunga ketam,
mimpi yang sekejap♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Di bilik muzik halaman,
angin menceritakan masa lalu♪
♪Lorong kosong masih mengimbau
zaman kanak-kanak♪
♪Di atas pentas, aku meniru lagu-lagumu,
mempercayakan fikiran kepada kecuaian♪
♪Di mana cintaku hari ini♪
♪Aku memikirkan dengan siapa hendak bersulang,
biarkan hidup mentertawakan kebodohanku♪
♪Mereka yang hilang dalam drama itu
adalah yang paling gila♪
♪Hanya dengan itu mengetahui kerinduan hidup ini
adalah kebodohan yang paling dalam♪